1. En la pantalla de notificaciones academicas , cuando matricule un dato y deje
la pantalla abierta de las notificaciones y volvi a generar el reporte se genero mal
aparecieron las 2 deudas al mismo tiempo.

4. Enviar correo al empleado despues que genere la orden de trabajo, ojo que por cada detalle asigno un empleado
el empleado. 

En las ordenes de trabajo despues de crear un presupuesto , cambiar de estado para que no se acumulen ordenes de trabajo pendientes
Ojo: Pero se puede cambiar el estado de la orden para volver a reutilizar porque se pueden generar varios presupuestos de la misma orden en casos raros

Establecer un tiempo por defecto de configuracion para los presupuestos, en parametros del sistema que el usuario pueda configurar

Optimizar porque usa 2 map al momento de agregar detalles en los presupuestos
Reporte Orden de trabajo colocar tres valores
colocar campo en orden trabajo detalle titulo

Pendientes 13/08/2018
	- Reporte KARDEX
	- Reporte Proveedores - Producto
	- 
